送貨方式

配合物流：

宅配：黑貓宅急便（僅限台灣本島）
超商取貨：7-11、全家、萊爾富（台灣本島、部分離島）

配送天數：

配送天數/ 2-3 工作天

配送費用：

宅配訂單金額3000元以下運費200元，3000元以上免運費
超取訂單一律收取運費65元

Q : 訂購完成後多久可以收到？
A :下單後（含訂購當天），約 1-3 個工作天寄出，不含例假日
每日結單時間為週一至週五早上9:30，結單前付款完成的訂單若未缺貨會在當天寄出，最快隔天就可以送達
週五9:30過後及週六、日的訂單會在週一出貨，最快星期二送達
若節慶假日遇訂單較多或不可抗力天災因素，則可能延遲出貨
大量採購或節慶送禮，建議提早訂購，避免發生商品庫存不足或是物流延遲/提早的問題
實際配送狀況將依照宅配司機安排之路線而定，因物流方疏失導致貨物延遲/提早，本公司概不負責


Q : 付款方式有哪些？

A :
信用卡一次付清（VISA / Master / JCB）
ATM 銀行轉帳（提供一組虛擬帳號，須在3日內完成匯款）
電子支付(LINE Pay、Apple Pay)
現金付款(限自取)

Q:吃素的人可以吃嗎？
A :若您是吃「奶蛋素」是可以放心食用的。如有特殊使用吉利丁(動物膠)的產品，我們會特別註明。


Q:是否可以退換貨?
A :因保存期限及衛生考量，一經拆封使用，或非運送過程失溫導致商品變質者，恕不適用七天鑑賞期。如遇商品瑕疵需辦理退換貨者，請您先跟我們聯繫，並維持商品完整，保留原包裝及發票。

Q:大宗訂購有優惠嗎？
A:有大宗訂購需求的話(30份以上)，請您直接撥打客服專線：0800-611588，我們將由專人為您服務喔！

Q:為什麼交易完成，點數卻沒有增加?
A:點數會在商品出貨開立發票後，10天內將點數歸戶至您的會員帳戶中。

